Repository: fisharebest/webtrees
Catalog: resources/lang/*/messages.po
Languages: ko

source: Most mail servers require a valid email address.
ko: 대부분의 메일 서버에는 유효한 이메일 주소가 필요합니다.

source: Most mail servers require that the sending server identifies itself correctly, using a valid domain name.
ko: 대부분의 메일 서버는 보내는 서버가 유효한 도메인 이름을 사용하여 자신을 올바르게 식별해야 합니다.

source: Most servers do not use secure connections.
ko: 대부분의 서버는 보안 연결을 사용하지 않습니다.

source: Most sites are configured to use localhost. This means that your database runs on the same computer as your web server.
ko: 대부분의 사이트는 localhost를 사용하도록 구성되어 있습니다. 즉, 데이터베이스가 웹 서버와 동일한 컴퓨터에서 실행됩니다.

source: Most sites are configured to use the default value of 1433.
ko: 대부분의 사이트는 기본값 1433을 사용하도록 구성되어 있습니다.

source: Most sites are configured to use the default value of 5432.
ko: 대부분의 사이트는 기본값 5432를 사용하도록 구성되어 있습니다.

source: Most viewed pages
ko: 많이 본 페이지

source: Mother
ko: 어머니

source: Mother: %s
ko: 어머니: %s

source: Mother’s age
ko: 어머니의 나이

source: Mother’s family with %s
ko: %s가 있는 어머니의 가족

source: Mother’s family with an unknown individual
ko: 모르는 인물이 있는 어머니의 가족

source: Move down
ko: 아래로 이동

source: Move the media object?
ko: 미디어 개체를 이동하시겠습니까?

source: Move up
ko: 위로 이동

source: Multiple marriages
ko: 다중 결혼

source: My account
ko: 내 계정

source: My family tree
ko: 나의 가족 가계도

source: My individual record
ko: 나의 인물 레코드

source: My page
ko: 나의 페이지

source: My pages
ko: 나의 페이지

source: My pedigree
ko: 나의 가계

source: Name
ko: 이름

# Repository
source: Name
ko: 이름

source: Name in Hebrew
ko: 히브리어로 된 이름

source: Name prefix
ko: 형제순번

source: Name suffix
ko: 본관

source: Names
ko: 이름

source: Namesake
ko: 동명

source: Nanny
ko: 유모

source: Narrative description
ko: 이야기체의 설명

source: Nationality
ko: 국적

source: Naturalization
ko: 귀화

source: Never
ko: 없음

source: Never married
ko: 결혼한 적 없음

source: New GEDCOM tag
ko: 새로운 GEDCOM 태그

source: New data
ko: 신규 데이터

source: New registration at %s
ko: %s에서 신규 등록

source: New user at %s
ko: %s의 신규 사용자

source: News
ko: 뉴스

source: Newspaper
ko: 신문

source: Next email reminder will be sent after
ko: 다음 이메일 알림은 다음 시간에 전송됩니다

source: Next image
ko: 다음 이미지

source: Nickname
ko: 별명

source: No
ko: 아니오

source: No GEDCOM file was received.
ko: GEDCOM 파일이 수신되지 않았습니다.

source: No GEDCOM files found.
ko: GEDCOM 파일을 찾을 수 없습니다.

source: No calendar conversion
ko: 달력 변환 없음

source: No children
ko: 자녀 없음

source: No contact
ko: 연락처 없음

source: No duplicates have been found.
ko: 중복 항목이 없습니다.

source: No errors have been found.
ko: 오류가 발견되지 않았습니다.

source: No events exist for the next %s day.
ko: 다음 %s일 동안 이벤트가 없습니다.

source: No events exist for today.
ko: 오늘의 이벤트가 없습니다.

source: No events exist for tomorrow.
ko: 내일은 이벤트가 없습니다.

source: No facts exist for this family.
ko: 이 가족에 대한 정보가 없습니다.

source: No file was received. Please try again.
ko: 파일이 수신되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.

source: No link between the two individuals could be found.
ko: 두 인물 사이의 연결점을 찾을 수 없습니다.

source: No matching facts found
ko: 일치하는 정보를 찾을 수 없습니다

source: No news articles have been submitted.
ko: 제출된 뉴스 기사가 없습니다.

source: No predefined text
ko: 사전 정의된 텍스트 없음

source: No records to display
ko: 표시할 레코드가 없습니다

source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다

source: No results found.
ko: 검색 결과가 없습니다.

source: No signed-in and no anonymous users
ko: 로그인 및 익명 사용자 없음

source: No temple - living ordinance
ko: 성전 없음 - 생활 의식

source: No upgrade information is available.
ko: 업그레이드 정보가 없습니다.

source: None
ko: 없음

source: Normally, any changes made to a family tree need to be reviewed by a moderator. This option allows a user to make changes without needing a moderator.
ko: 일반적으로 가계도에 대한 모든 변경 사항은 중재자가 검토해야 합니다. 이 옵션을 사용하면 중재자 없이도 사용자가 변경할 수 있습니다.

source: Not approved by an administrator
ko: 관리자가 승인하지 않음

source: Not living
ko: 거주하지 않음

source: Not married
ko: 결혼하지 않음

source: Not verified by the user
ko: 사용자가 확인하지 않음

source: Note
ko: 노트

source: Note that if a user account is linked to a record, then that user will always be able to view that record.
ko: 사용자 계정이 레코드에 연결된 경우 해당 사용자는 항상 해당 레코드를 볼 수 있습니다.

source: Note: longer path lengths require a lot of calculation, which can make your website run slowly for these users.
ko: 참고: 경로 길이가 길면 많은 계산이 필요하므로 이러한 사용자는 웹사이트가 느리게 실행될 수 있습니다.

source: Notes
ko: 노트

source: Nothing found to cleanup
ko: 정리할 항목이 없습니다

source: Nothing found.
ko: 아무것도 찾을 수 없음.

source: Nothing to show
ko: 표시할 항목 없음

source: Number of children
ko: 자녀의 수

source: Number of days to show
ko: 표시 일수

source: Number of families without children
ko: 자녀가 없는 가족 수

source: Number of given names
ko: 이름의 수

source: Number of marriages
ko: 결혼의 수

source: Number of pages
ko: 페이지의 수

source: Number of surnames
ko: 가문이름의 수

source: Nurse
ko: 유모

# FEMALE
source: Nurse
ko: 유모

# MALE
source: Nurse
ko: 유모

source: Occupation
ko: 직업

source: Occupations
ko: 직업

source: Old data
ko: 오래된 데이터

source: Old files found
ko: 오래된 파일 발견

source: Oldest father
ko: 가장 나이가 많은 아버지

source: Oldest female
ko: 가장 나이가 많은 여성

source: Oldest living individuals
ko: 가장 나이가 많은 인물

source: Oldest male
ko: 가장 나이가 많은 남성

source: Oldest mother
ko: 가장 나이가 많은 어머니

source: On this day
ko: 오늘

source: On this day…
ko: 오늘…

source: Only add new records
ko: 새 레코드만 추가

source: Only managers can edit
ko: 관리자만 수정할 수 있습니다

source: Only update existing records
ko: 기존 레코드만 업데이트

source: Oops! The webserver is unable to connect to the database server. It could be busy, undergoing maintenance, or simply broken. You should <a href="index.php">try again</a> in a few minutes or contact the website administrator.
ko: ! 웹 서버가 데이터베이스 서버에 연결할 수 없습니다. 사용 중이거나 유지 관리 중이거나 단순히 고장난 것일 수 있습니다. 몇 분 후에 <a href="index.php">다시 시도</a>하거나 웹사이트 관리자에게 문의하십시오.

source: Oops! webtrees was unable to create files in this folder.
ko: 앗! webtrees는 이 폴더에 파일을 생성할 수 없습니다.

source: Ordinance
ko: 법령(조례)

source: Ordination
ko: 서품(안수)

source: Orientation
ko: 성향

source: Original text
ko: 원본 텍스트

source: Other
ko: 기타

source: Other facts to show in charts
ko: 차트에 표시할 기타 정보

source: Other preferences
ko: 기타 환경설정

source: Owner
ko: 오너

# FEMALE
source: Owner
ko: 오너

# MALE
source: Owner
ko: 오너

source: PHP blocked the file because of its extension.
ko: PHP는 확장자로 인해 파일을 차단했습니다.

source: PHP failed to write to disk.
ko: PHP가 디스크에 쓰지 못했습니다.

source: PHP information
ko: PHP 정보

source: Page
ko: 페이지

source: Page %s of %s
ko: %s 의%s 페이지

source: Page size
ko: 종이 크기

source: Painting
ko: 그림

source: Parents
ko: 부모

source: Parents and siblings
ko: 부모와 형제자매

source: Parent’s age
ko: 부모의 나이

source: Password
ko: 비밀번호

source: Passwords must be at least 8 characters long and are case-sensitive, so that “secret” is different from “SECRET”.
ko: 비밀번호는 8자 이상이어야 하며 대소문자를 구분하므로 "secret"와 "SECRET"이 다릅니다.

source: Pedigree
ko: 가계도

source: Pedigree chart
ko: 가계 차트

source: Pedigree map
ko: 가계 지도

source: Pedigree map of %s
ko: %s의 가계 지도

source: Pedigree tree of %s
ko: %s의 가계도

source: Pending changes
ko: 보류 중인 변경 사항

source: Pending changes are only shown when your account has permission to edit. When you sign out, you will no longer be able to see them. Also, pending changes are only shown on certain pages. For example, they are not shown in lists, reports, or search results.
ko: 보류 중인 변경 사항은 계정에 편집 권한이 있을 때만 표시됩니다. 로그아웃하면 더 이상 볼 수 없습니다. 또한 보류 중인 변경 사항은 특정 페이지에만 표시됩니다. 예를 들어 목록, 리포트 또는 검색 결과에 표시되지 않습니다.

source: Permanent number
ko: 영구적인 번호

source: Permanently delete these records?
ko: 이 레코드를 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: Personal data
ko: 개인 정보

source: Phone
ko: 전화

source: Phonetic algorithm
ko: 발음(소리 나는) 알고리즘

source: Phonetic name
ko: 발음(소리 나는) 이름

source: Phonetic place
ko: 발음(소리 나는) 장소

source: Phonetic search
ko: 발음(소리 나는) 검색

source: Phonetic type
ko: 발음(소리 나는) 유형

source: Photo
ko: 사진

source: Place
ko: 장소

source: Place hierarchy
ko: 기록 된 장소

source: Place in Hebrew
ko: 유대인의 장소

source: Place list
ko: 장소 목록

source: Place names are frequently too long to fit on charts, lists, etc. They can be abbreviated by showing just the first few parts of the name, such as <i>village, county</i>, or the last few part of it, such as <i>region, country</i>.
ko: 장소 이름은 종종 너무 길어 차트, 목록 등에 표시되지 않습니다. <i>마을, 카운티</i>와 같이 이름의 처음 몇 부분만 표시하거나 이름의 마지막 몇 부분만 표시하여 축약할 수 있습니다. (예: <i>지역, 국가</i>).

source: Place names can change over time. In genealogy, it is customary to use the current name for a town or country. The historic name can be shown in sources, notes, etc.
ko: 장소 이름은 시간이 지남에 따라 변경될 수 있습니다. 족보에서는 마을이나 국가의 현재 이름을 사용하는 것이 관례입니다. 역사적 이름은 출처, 메모 등에 표시할 수 있습니다.

source: Place names should be entered as a comma-separated list, starting with the smallest place and ending with the country. For example, “Westminster, London, England”.
ko: 장소 이름은 가장 작은 장소부터 시작하여 국가로 끝나는 쉼표로 구분된 목록으로 입력해야 합니다. 예: "웨스트민스터 런던 영국".

source: Place of adoption
ko: 입양 장소

source: Place of baptism
ko: 침례 장소

source: Place of birth
ko: 출생 장소

source: Place of blessing
ko: 축복 장소

source: Place of burial
ko: 매장 장소

source: Place of christening
ko: 세례식 장소

source: Place of confirmation
ko: 견진성사 장소

source: Place of cremation
ko: 화장 장소

source: Place of death
ko: 사망 장소

source: Place of emigration
ko: 이민 간 장소

source: Place of engagement
ko: 약혼 장소

source: Place of event
ko: 이벤트 장소

source: Place of first communion
ko: 첫 영성체 장소

source: Place of immigration
ko: 이민 온 장소

source: Place of marriage
ko: 결혼 장소

source: Place of marriage banns
ko: 결혼예고(가톨릭교회법) 장소

source: Place of naturalization
ko: 귀화 장소

source: Place of ordination
ko: 서품(안수) 장소

source: Place of residence
ko: 거주 장소

source: Places
ko: 장소

source: Play
ko: 재생

source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: Please try again.
ko: 다시 시도해주세요.

source: Port number
ko: Port 번호

source: Portrait
ko: 초상화

source: Postal code
ko: 우편번호

source: Predefined text that states admin will decide on each request for a user account
ko: 관리자가 사용자 계정에 대한 각 요청을 결정할 미리 정의 된 텍스트

source: Predefined text that states all users can request a user account
ko: 모든 사용자가 사용자 계정을 요청할 수있는 사전 정의 된 텍스트

source: Predefined text that states only family members can request a user account
ko: 가족구성원만 사용자 계정을 요청할 수 있는 사전 정의 된 텍스트

source: Preferences
ko: 환경설정

source: Preferences exist for the module “%s”, but this module no longer exists.
ko: \"%s\" 모듈에 대한 기본 설정이 있지만 이 모듈은 더 이상 존재하지 않습니다.

source: Preferred contact method
ko: 선호하는 연락 방법

source: Preview
ko: 미리보기

source: Priest
ko: 성직자

source: Priority
ko: 우선사항

source: Privacy
ko: 개인정보

source: Privacy policy
ko: 개인정보 정책

source: Privacy restrictions
ko: 개인 정보 보호 제한 사항

source: Privacy restrictions - these apply to records and facts that do not contain a GEDCOM RESN tag
ko: 개인정보 보호정책 - GEDCOM RESN 태그가 포함되지 않은 기록 및 사실에 적용됩니다

source: Private
ko: 사적인

source: Private key
ko: 개인 키

source: Probate
ko: 유언 공증

source: Property
ko: 재산

source: Quality of data
ko: 데이터 품질

source: Question
ko: 질문

source: Quick family facts
ko: 빠른 가족 정보

source: Quick individual facts
ko: 빠른 인물 정보

source: Rabbi
ko: 랍비

source: Random images from the current family tree.
ko: 현재 가족 트리에서 임의의 이미지.

source: Re-order children
ko: 자녀 재정렬

source: Re-order families
ko: 가족 재정렬

source: Re-order media
ko: 미디어 재정렬

source: Re-order names
ko: 이름 재정렬

source: Real name
ko: 실제 이름

source: Recent changes
ko: 최근 변경 사항

source: Recent years (&lt; 100 yrs)
ko: 최근 몇 년 (&lt; 100년간)

source: Record
ko: 레코드

source: Record ID number
ko: 레코드 ID 번호

source: Record file number
ko: 레코드 파일 번호

source: Records
ko: 레코드

source: Redirect old URLs from webtrees version 1.
ko: WebTrees 버전 1에서 이전 URL 리디렉션.

source: Reference number
ko: 참조 번호

source: Registered partnership
ko: 법적결혼관계(결혼식 없이 혼인신고로만 이뤄진 결혼)

source: Registry officer
ko: 등록 담당자

# FEMALE
source: Registry officer
ko: 등록 담당자

# MALE
source: Registry officer
ko: 등록 담당자

source: Regular expression
ko: 정규식

source: Regular expressions are an advanced pattern matching technique.
ko: 정규식은 고급 패턴 일치 기술입니다.

source: Reject
ko: 거부

source: Reject all changes
ko: 모든 변경사항 거부

source: Related families
ko: 관련 가족

source: Related individuals
ko: 관련 인물

source: Relationship
ko: 관계

source: Relationship to father
ko: 아버지와 관계

source: Relationship to me
ko: 나와 관계

source: Relationship to mother
ko: 어머니와 관계

source: Relationship to parents
ko: 부모님과 관계

source: Relationship: %s
ko: 관계: %s

source: Relationships
ko: 관계

source: Relationships between %1$s and %2$s
ko: %1$s와 %2$s의 관계

source: Religion
ko: 종교

source: Religious institution
ko: 종교시설

source: Religious marriage
ko: 종교예식 결혼

source: Reload map
ko: 지도 다시 열기

source: Reminder date
ko: 알림 일자

source: Reminder email frequency (days)
ko: 알림 이메일 빈도(일)

source: Remote server
ko: 원격 서버

source: Remove
ko: 제거

source: Remove duplicate links
ko: 중복 링크 제거

source: Remove individual
ko: 인물 제거

source: Remove the GEDCOM media path from filenames
ko: 파일 이름에서 GEDCOM 미디어 경로를 제거하십시오

source: Remove this location?
ko: 이 위치를 제거 하겠습니까?

source: Replace
ko: 변경

source: Replace cemetery tags with burial places.
ko: 묘지 태그를 매장 장소로 변경.

source: Replace with
ko: 으로 변경

source: Replacement text
ko: 변경 된 텍스트

source: Reply
ko: 회신

source: Report
ko: 보고서

source: Reports
ko: 보고서

source: Repositories
ko: 저장소

source: Repository
ko: 저장소

source: Repository name
ko: 저장소 이름

source: Request a new password
ko: 새 암호 요청

source: Request a new user account
ko: 새 사용자 계정 요청

source: Research
ko: 연구

source: Research task
ko: 연구 작업

source: Research tasks
ko: 연구 작업

source: Research tasks are special events, added to individuals in your family tree, which identify the need for further research. You can use them as a reminder to check facts against more reliable sources, to obtain documents or photographs, to resolve conflicting information, etc.
ko: 연구 작업은 귀하의 가족 나무에있는 개인에게 추가 된 특별 이벤트입니다.추가 연구의 필요성을 확인합니다.그들을 알림으로 사용할 수 있습니다보다 안정적인 소스에 대한 사실을 확인하고 문서를 구하거나상충되는 정보를 해결하기 위해 사진을 삭제합니다.

source: Research tasks are stored using the custom GEDCOM tag “_TODO”. Other genealogy applications may not recognize this tag.
ko: 연구 작업은 사용자 정의 GEDCOM 태그 "_TODO"를 사용하여 저장됩니다.다른 계보 응용 프로그램은이 태그를 인식하지 못할 수 있습니다.

source: Residence
ko: 거주

source: Restore the default block layout
ko: 기본 블록 레이아웃을 복원하십시오

source: Restrict to immediate family
ko: 직계 가족에게 제한합니다

source: Restriction
ko: 제한

source: Restrictions can be added to records and/or facts. They restrict who can view the data and who can edit it.
ko: 기록 또는 정보에 제한을 추가 할 수 있습니다. 데이터를 볼 수있는 사람과 편집 할 수있는 사람을 제한합니다.

source: Results
ko: 결과

source: Retirement
ko: 퇴직

source: Role
ko: 역할

source: Romanized
ko: 로마자

source: Romanized name
ko: 로마자 이름

source: Romanized place
ko: 로마자 장소

source: Romanized type
ko: 로마자 유형

source: Roots
ko: 시조(or 가족 구성원 중 부모가 없는 최고령 인물)

source: Rufname
ko: 부르는 이름(독일식 2번째 이름)

source: SMTP mail server
ko: SMTP 메일 서버

source: SQLite is only suitable for small sites, testing and evaluation.
ko: SQLite는 작은 사이트, 테스트 및 평가에만 적합합니다.

source: SQLite version %s is installed. SQLite version %s or later is required.
ko: SQLite 버전 %s가 설치되었습니다.SQLite 버전 %s 이상이 필요합니다.

source: Same as uploaded file
ko: 업로드 된 파일과 동일합니다

source: Schema
ko: 개요

source: School or college
ko: 학교 또는 대학

source: Scrapbook
ko: 스크랩북

source: Sealing canceled (divorce)
ko: Sealing

source: Search
ko: 검색

source: Search and replace
ko: 검색 및 교체

source: Search and replace text, using simple searches or advanced pattern matching.
ko: 간단한검색 또는 고급패턴일치를 사용하여 텍스트를 검색하고 바꿉니다.

source: Search engines may use this description of your site in their search results.
ko: 검색엔진은 검색결과에서 이 사이트에 대한 설명을 사용할 수 있습니다.

source: Search filters
ko: 검색 필터

source: Search for
ko: 검색

source: Search for locations in an external database.
ko: 외부 데이터베이스에서 위치를 검색합니다.

source: Search for place names in an external database.
ko: 외부 데이터베이스에서 장소 이름을 검색합니다.

source: Search for place names using %s.
ko: %s을(를) 사용하여 장소 이름을 검색합니다.

source: Search method
ko: 검색방법

source: Search text/pattern
ko: 검색 텍스트/패턴

source: Searching for all possible relationships can take a lot of time in complex trees.
ko: 가능한 모든관계를 찾는 것은 복잡한 가계도에서 많은 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Second record
ko: 두번째 레코드

source: Secure connection
ko: 보안접속

source: Security code
ko: 보안코드

source: See %s for more information.
ko: 자세한 내용은 %s를 참조하십시오.

source: Select
ko: 선택

source: Select a GEDCOM file to import
ko: 가져온 GEDCOM 파일에서 선택

source: Select a date
ko: 날짜 선택

source: Select individuals by place or date
ko: 장소 또는 날짜로 인물을 선택하십시오

source: Select records from your family tree and save them as a GEDCOM file.
ko: 가계도에서 레코드를 선택하고 GEDCOM 파일로 저장하십시오.

source: Select the desired age interval
ko: 원하는 나이 간격을 선택하십시오

source: Select the facts and events to keep from both records.
ko: 두 레코드에서 보관할 정보 및 이벤트를 선택하십시오.

source: Select two records to merge.
ko: 병합 할 두 개의 레코드를 선택하십시오.

source: Selector
ko: 선택요소

source: Seller
ko: 판매자

# FEMALE
source: Seller
ko: 판매자

# MALE
source: Seller
ko: 판매자

source: Send
ko: 보내기

source: Send a message
ko: 메시지 보내기

source: Send a message to all users
ko: 모든 사용자에게 메세지 보내기

source: Send a message to users who have never signed in
ko: 로그인 한 적이 없는 사용자에게 메시지를 보냅니다

source: Send a message to users who have not signed in for 6 months
ko: 6 개월 동안 로그인하지 않은 사용자에게 메시지 보내기

source: Send a test email using these settings
ko: 이 설정을 사용하여 테스트 전자 메일을 보냅니다

source: Send out reminder emails
ko: 미리 알림 이메일을 보내십시오

source: Sender email
ko: 이메일 보내기

source: Sender name
ko: 보낸 사람 이름

source: Sending email
ko: 이메일 보내기

source: Sending server name
ko: 보내는 서버 이름

source: Separated
ko: 분리됨

source: Separation
ko: 분리

source: Servant
ko: 하인

# FEMALE
source: Servant
ko: 하인

# MALE
source: Servant
ko: 하인

source: Server information
ko: 서버 정보

source: Server name
ko: 서버 이름

source: Set a new password
ko: 새로운 비밀번호 설정

source: Set as default
ko: 기본값으로 설정

source: Set the access level for each tree.
ko: 각 트리의 액세스 수준을 설정하십시오.

source: Set the default blocks for new family trees
ko: 새로운 가계도의 기본 블록을 설정하십시오

source: Set the default blocks for new users
ko: 새 사용자의 기본 블록을 설정하십시오

source: Set the privacy access level for all dead individuals.
ko: 모든 사망한 인물의 개인 정보 보호 액세스 수준을 설정하십시오.

source: Set the status to “approved”.
ko: 상태를 "승인"으로 설정하십시오..

source: Setting this to <b>Yes</b> will place links on individuals, sources, and families to let users bring up another window containing the raw data taken right out of the GEDCOM file.
ko: <b> 네 </b>로 설정하면 개인, 소스 및 가족이사용자가 취한 원시 데이터가 포함 된 다른 창을 가져올 수 있도록Gedcom 파일에서 바로 밖으로 나옵니다.

source: Setup wizard for webtrees
ko: WebTrees의 설치 마법사

source: Share
ko: 공유

source: Share the URL
ko: URL 공유

source: Share the anniversary of an event
ko: 이벤트 기념일 공유

source: Shared note
ko: 공유 노트

source: Shared notes
ko: 공유 노트

source: Shares
ko: 주식

source: She
ko: 그녀

source: She died
ko: 그녀의 사망은

source: She married
ko: 그녀의 결혼은

source: She resided at
ko: 그녀가 거주한

source: She was born
ko: 그녀가 태어난

source: She was buried
ko: 그녀가 매장된

source: She was christened
ko: 그녀가 세레식 받은

source: She was cremated
ko: 그녀가 화장된

source: Shortcut
ko: 바로가기

source: Shortest marriage
ko: 가장 짧은 결혼 기간

source: Show
ko: 표시

source: Show a download link in the media viewer
ko: 미디어 뷰어에 다운로드 링크를 표시합니다

source: Show a privacy policy.
ko: 개인 정보 보호 정책을 표시합니다.

source: Show acceptable use agreement on “Request a new user account” page
ko: "새 사용자 계정 요청" 페이지에 허용 가능한 사용 계약 표시

source: Show all notes
ko: 모든 노트 표시

source: Show all places in a list
ko: 모든 장소 목록 표시

source: Show all sources
ko: 모든 출처 표시

source: Show an age cursor
ko: 연령 커서 표시

source: Show children of ancestors
ko: 조상의 자녀 표시

source: Show couples where either partner married more than once.
ko: 두 파트너 중 한 번 이상 결혼 한 커플을 표시합니다.

source: Show couples where only the female partner is dead.
ko: 여성 파트너만 사망한 커플을 표시합니다.

source: Show couples where only the male partner is dead.
ko: 남성 파트너만 사망한 커플을 표시합니다.

source: Show couples who married more than 100 years ago.
ko: 100년 전에 결혼 한 커플을 표시합니다.

source: Show couples who married within the last 100 years.
ko: 지난 100년동안 결혼 한 커플을 표시합니다.

source: Show couples with an unknown marriage date.
ko: 결혼 날짜를 알 수 없는 커플을 표시합니다.

source: Show date of last update
ko: 마지막 업데이트 날짜 표시

source: Show dead individuals
ko: 사망한 인물 표시

source: Show divorced couples.
ko: 이혼 한 커플 표시.

source: Show individuals born more than 100 years ago.
ko: 100년 전에 태어난 인물을 표시합니다.

source: Show individuals born within the last 100 years.
ko: 지난 100년동안 태어난 인물을 표시합니다.

source: Show individuals who are alive or couples where both partners are alive.
ko: 살아 있는 인물 또는 두 파트너가 살아 있는 커플을 표시합니다.

source: Show individuals who are dead or couples where both partners are dead.
ko: 사망한 인물 또는 두 파트너가 사망한 커플을 표시합니다.

source: Show individuals who died more than 100 years ago.
ko: 100년 전에 사망한 인물을 표시합니다.

source: Show individuals who died within the last 100 years.
ko: 지난 100년동안 사망한 인물을 표시합니다.

source: Show list of family trees
ko: 가계도 목록 표시

source: Show living individuals
ko: 살아있는 인물 표시

source: Show names of private individuals
ko: 개인정보보호 인물의 이름 표시

source: Show notes
ko: 노트 표시

source: Show occupations
ko: 직업 표시

source: Show only events of living individuals
ko: 살아있는 인물의 이벤트 표시

source: Show only females.
ko: 여성만 표시합니다.

source: Show only individuals for whom the gender is not known.
ko: 성별이 알려지지 않은 인물만 표시합니다.

source: Show only individuals, events, or all
ko: 인물, 이벤트만 또는 모두 표시

source: Show only males.
ko: 남성만 표시합니다.

source: Show parents
ko: 부모 표시

source: Show password
ko: 비밀번호 표시

source: Show pending changes
ko: 보류중인 변경사항 표시

source: Show photos
ko: 사진 표시

source: Show place hierarchy
ko: 기록 된 장소 구조 표시

source: Show private relationships
ko: 사적인 관계 표시

source: Show research tasks that are assigned to other users
ko: 다른 사용자에게 할당 된 연구 작업을 표시합니다

source: Show research tasks that are not assigned to any user
ko: 모든 사용자에게 할당되지 않은 연구 작업 표시

source: Show research tasks that have a date in the future
ko: 미래 날짜가 있는 연구 작업 표시

source: Show residences
ko: 거주지 표시

source: Show slide show controls
ko: 슬라이드 쇼 컨트롤을 표시 하시겠습니까

source: Show sources
ko: 출처 표시

source: Show spouses
ko: 배우자 표시

source: Show the %1$s %2$s parts of a place name.
ko: 장소 이름의 %1$s %2$s 부분을 표시하십시오.

source: Show the birthplace of ancestors on a map.
ko: 조상의 출생지를 지도에 표시하십시오.

source: Show the date and time
ko: 날짜와 시간 표시

source: Show the date and time of update
ko: 업데이트 날짜 및 시간 표시

source: Show the events of close relatives on the individual page
ko: 인물 페이지에 가까운 친척의 이벤트을 보여주십시오

source: Show the family tree
ko: 가계도 표시

source: Show the list of individuals
ko: 인물 목록 표시

source: Show the list of surnames
ko: 가문 목록 표시

source: Show the location of an event on an external map.
ko: 이벤트의 위치를 외부 지도에 표시합니다.

source: Show the location of events on a map.
ko: 이벤트의 위치를 지도에 표시하십시오.

source: Show the user who made the change
ko: 변경한 사용자 표시

source: Show this block for which languages
ko: 언어에 대한 이 블록 표시

source: Show thumbnail images in charts and family groups.
ko: 썸네일 이미지를 차트와 가족 그룹으로 표시하십시오.

source: Show to managers
ko: 관리자에게 표시

source: Show to members
ko: 회원에게 표시

source: Show to visitors
ko: 방문자에게 표시

source: Show “leaves” couples or individuals. These are individuals who are alive but have no children recorded in the database.
ko: “떠난”커플 또는 인물을 표시합니다. 이들은 살아 있지만 데이터베이스에 기록 된 자녀들이 없는 인물입니다.

source: Show “roots” couples or individuals. These individuals may also be called “patriarchs”. They are individuals who have no parents recorded in the database.
ko: "최상위 조상" 부부 또는 인물을 표시합니다. 이 사람들은 또한“시조”라고도 합니다. 그들은 데이터베이스에 부모가 기록되어 있지 않은 개인입니다.

source: Showing %1$s to %2$s of %3$s
ko: %3$s의 %1$s ~ %2$s 표시

source: Sibling
ko: 형제자매

source: Siblings
ko: 형제자매

source: Sidebar
ko: 사이드바

source: Sidebars
ko: 사이드바

source: Sign in
ko: 로그인

source: Sign out
ko: 로그아웃

source: Sign-in and registration
ko: 로그인 및 등록

source: Simple dates are assumed to be in the gregorian calendar. To specify a date in another calendar, add a keyword before the date. This keyword is optional if the month or year format make the date unambiguous.
ko: 간단한 날짜는 그레고리력으로되어 있다고 가정합니다. 다른 캘린더에서 날짜를 지정하려면 날짜 앞에 키워드를 추가하십시오. 월 또는 연도 형식으로 날짜를 모호하지 않게하려면이 키워드는 선택 사항입니다.

source: Sister
ko: 자매
